-------------------------------------------------------------

ГОСУДАРСТВЕННЫЙ СТАНДАРТ

Информационные технологии и безопасность

**Расширенные электронные цифровые подписи**

Information technology and security

**Advanced digital signatures**

-------------------------------------------------------------

# 1 Область применения

Настоящий стандарт устанавливает форматы расширенной электронной цифровой 
подписи, которая, дополнительно к базовой, включает (и при необходимости 
контролирует) атрибуты подписанного документа и подписавшей его стороны. 
Расширенная подпись повышает гарантии целостности и подлинности электронного 
документа при его проверке, уточняет правила проверки, облегчает проверку.

Настоящий стандарт применяется при создании и обработке электронных 
документов форматов АСН.1, XML и PDF.


